සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔබ කම්කරු නීතිඥයෙක්.
උද්ඝෝෂණයක් පැවැත්වීමට, ඔබ අවම වශයෙන් පැය 48 කට පෙර දැනුම් දිය යුතුය
කාලය, ස්ථානය සහ සංවිධායක විස්තර සහිතව ප්‍රාදේශීය පොලිසියට දැනුම් දිය යුතුය.
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
එකලස් කිරීමේ සහ පෙළපාලි පනත
උල්ලංඝනය කර ඇත.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ තීන්දුවකට අනුව,
සේවා ස්ථානය තුළ පිකටින් කිරීම
එම දැනුම්දීමේ අවශ්‍යතාවයට යටත් නොවේ.
ඉතින් පූර්ව දැනුම්දීම කුමක්ද?
ඔබ බොහෝ දේ දන්නවා නම්,
ඒ ගැන මා සමඟ තර්ක නොකරන්න.
අධිකරණය සමඟ එය සාකච්ඡා කරන්න.
අපි කළේ වචන කිහිපයක් ජප කිරීම පමණයි.
ඒකට මාව රඳවා තබා ගැනීම
අධික ප්‍රතිචාරයක් නේද?
වචන කිහිපයක් ජප කරනවාද?
ඔයාට ගොං එකක් තිබුණා සහ හැම දෙයක්ම!
රහස් පරීක්ෂක! ගොං මම නෙවෙයි!
ඒ කෝ ග්යොං-උ...
උරහිසට උඩින්...
ඔබ එය මේ ආකාරයට ඔබේ උරහිසට උඩින් අල්ලා ගත්තොත්,
මෙතන මේ ප්‍රදේශය විහිදෙනවා.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද වන්නේ ඇයි?
මම ඉල්ලපු දේ ඔබට ලැබුණාද?
හරියට කරන්න.
ඒක මෙහෙමයි. මේක පස්සට අදින්න.
හේයි!
දෙවියනේ, ඇත්තටම.
හේයි.
ඔයා දශක ගණනාවක් මාත් එක්ක ජීවත් වුණා,
නමුත් මගේ ප්‍රියතම අයිස්ක්‍රීම් එක ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම කෝන් විතරයි කන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
එතන තියෙන දේ විතරක් කන්න.
මට ඒක තියෙන විදියටම කරන්න ඕන තරම් තියෙනවා.
ගීස්.
ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
ඒක නිකම්ම...
අද, අපි...
නෑ, කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මිනිස්සු කියන දේ අවසන් නොකර ඉන්නකොට මට ඒක වෛරයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ඒ මොකක්ද?
මගේ ලොක්කා, ඔයා වෛර කරන කෙනා,
පොලිසිය විසින් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මේ දවස එයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මු-ජින් ඇත්තටම තමා අභිබවා ගිය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර මට පණිවිඩයක් එව්වා,
මට ස්තූතියි,
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම අවුල් කළා.
හේයි, නා මි-ජූ.
ඔහු පොලිසියට ගියේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඔහු තවමත් ඔබේ පවුලේ කෙනෙක්!
සහ මි-ජූ,
මම පාසල් යන කාලේ ඔයා මට වියදම් කරන්න සල්ලි දුන්නද?
ඒක දැන් අදාළ වෙන්නේ කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවාද කියලා අහන්න ඔයා කවදා හරි සැලකිලිමත් වෙලා තියෙනවද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම ඔයාගේම පාඩම් වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා
මට අවධානය දෙන්න තරම්.
මම උදව් ඉල්ලපු කීප වතාවෙම,
ඔයා මට නොදැනුවත්කමට කිව්වා.
නමුත් මු-ජින්?
ඔහු අසරණ වෙලා හිටියා
ඒ වගේම වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් ඔහු මට මුදල් වියදම් කිරීමට සහ උපකාරක පන්ති සැසිවලට උපකාර කිරීමට කාලය වෙන් කළා.
ගංගනම්ගේ ඉහළම ගණිත උපදේශකයින්ටවත් මට වඩා හොඳින් ඉගැන්විය නොහැකි විය.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ කාලය ගත කළ යුතුව තිබුණේ තමා වෙනුවෙන්ම වැඩ කිරීමටයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නෑ නේද?
අමතක කරන්න. මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔයා හැමවෙලේම බලන්නේ එයාගේ නරකම දේ,
ඒ නිසා ඔයාට එයාගේ හොඳ පැත්ත පේන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, එයා ඒ තරම් වැරදි දෙයක් කළේ මොකක්ද?
ඒ සල්ලි නැති කරගන්න එක ඇරෙන්න.
විස්මජනකයි
ඔහු ඔබේ කෝපය ඉවසන ආකාරය.
ඔහු සාන්තුවරයෙක්, මම ඔබට කියමි.
දෙවියනේ, ඇත්තටම!
ඇයි ඔයා එහාට මෙහාට දුවන්නේ?
මෙතන ඒක හිරවෙලා.
මට නිශ්චලව ඉන්න බැරි තරම් නොසන්සුන්.
මට ඇත්තටම මෙතනින් යන්න ඕන.
එහෙම කළා කියලා ඔයාව මෙතනින් එළියට ගන්න බෑ.
ඔයා මට පිස්සු හැදෙනවා!
මිස්ටර් නෑ මු-ජින්, අපි යමු.
ඔයා එළියට එන්නේ නැද්ද?
ඔයා එතනම ඉන්න කැමති නම්,
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඔයා තාමත් ඒක කරනවද?
තව ටෝෆු කන්න
එතකොට ඔයා එතනට යන්නේ නෑ.
- ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
- මම ආහාර වේලක ඉන්නේ.
හේයි, ඔයාට බර අඩු කරගන්න දෙයක්වත් නෑ.
ඔයා ඉන්න විදියටම හොඳයි.
කොහොමද ඒක? හොඳයිද?
- ඇයි? ඒක ගොඩක් රස්නෙයිද?
- ඒක රස්නෙයි.
අනේ නෑ, අනේ දෙවියනේ. ඉන්න.
- තාම රස්නෙයිද?
- ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මට හරිම කණගාටුයි. අනේ නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ මොකක්ද ඒ?
මම ඇතුලේ පිච්චෙනවා වගේ දැනෙනවා.
දෙවියනේ, ඒක හරිම චීසි!
ඒ ටකෝයාකි.
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගිල දැමූ විට එය දැවී යයි.
හරි, ටකෝයාකි.
ඔබ ගොඩක් වැඩ කරනවා, ඇත්තටම.
ජලය...
ජලය ටිකක් බොන්න.
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි.
අනේ මන්දා.
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඩයට් කරනවා කියලා.
නමුත් ඔයා මේක කැමතියි.
ඔයා මට ගෙවන විදිහ මෙහෙම නෙවෙයි.
- ඔයා ඒකට කෙළ ගැහුවේ නෑ නේද?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
අනිත් දවසේ ඒ මැසේජ් එක මොකක්ද?
පණිවිඩය?
ඔයා දවස ගානේ බීලද?
මම මේ වගේ තැන් වලට ගිහින් තියෙනවා
කලින් එයා එක්ක.
ඇය හරිම කරුණාවන්ත සහ කල්පනාකාරී පුද්ගලයෙක්.
ස්තූතියි, මි-ජූ, සඳහා
දෙවියනේ, ඒ මෝඩයා!
ඔහු කොහෙත්ම නැති විදිහට මැදිහත් වුණා!
ස්තූතියි
ඔහ්, ඒක?
මම ස්තූතිවන්ත වුණා.
කුමක් සඳහාද?
මේකයි ඒකයි විතරයි.
අදටත් එහෙමයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා මොකද වුණේ කියලා.
නමුත් අත්අඩංගුවට ගැනීම වටින්නේ නැහැ.
ඒක මගේ අම්මා ගැන.
මා වගේ කැත පුතෙක් උදව්වට වෙන කවදාද?
ඔයා කලින් උත්සාහයක් ගන්න තිබුණා.
මම දන්නවා. මට දුකයි
මම මගේ පවුලට කොච්චර උදාසීනද කියලා.
ඔයා ආපහු ගෙදර එන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් ඇත්තටමද?
මම අවුල් කළා, ඉතින් ඔයා ගෙදරින් යන්න ඕන ඇයි?
මට කාර්යාලයේදී කන්නත් නිදාගන්නත් පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔයාට ගෙදර යන්නත් පුළුවන්.
අන් සියල්ලටම වඩා,
ඔයා එතන හිටියොත්,
හුයි-ජූ ඇත්තටම ආතතියට පත් වෙනවා.
ඇය නිතරම පැමිණිලි කරන්නේ
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර කරනවා කියලා. ගොඩක් පැමිණිලි කරනවා--
මොනවා වුණත්. මට නඩු විභාගයකට මුහුණ දෙන්න තියෙනවා.
ඔයා මේක ඉවර කරන්න.
කරුණාකර මට ඉඳහිට ඡායාරූප එවන්න.
මම තනිකමෙන් ඉන්නේ.
අද එයාට මොකද වෙන්නේ?
මට සිහින පවා තියෙනවා!
පොක්කු ගැන.
වීඩියෝ ඊටත් වඩා හොඳ වනු ඇත.
මම හුයි-ජූගෙන් ඇහුවා, නමුත් ඇය ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඇයට මෙහි ගැට කිසිවක් නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඔබ පිලේට්ස් කරනවාද?
- නැහැ, මම ඒවා නිතරම භාවිතා කරනවා.
- මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- හරි, ඒවා අල්ලගන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒවා නොසලකා හරින්න
සහ ඉක්මනින් සියල්ල අල්ලා ගන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
නෑ, ඔයාට බෑ!
නවත්තන්න!
මේක විහිළුවක්!
ඇයි...
මොකද වුණේ?
අපි නිසා ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳෙව්වා.
නෑ, කොහෙත්ම නෑ. ඒත් මෙතන මොකද වුණේ?
- ඔයා මි-ජූ එක්ක කෑවද?
- ඔව්, මම කළා, නමුත් මොකක්ද...
මොකක්ද?
නඩත්තු කිරීම සඳහා තාවකාලිකව වසා ඇත
ඔවුන් අපේ සියලුම බැනර් රැගෙන ගියා
අපේ පිකට් පුවරුත් විනාශ කළා.
මෙතන මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්නවා වෙනුවට,
අපි ඒ වැඩ වර්ජනයට යා යුතුයි.
අපි ඒක කරමු!
හොඳයි, ඔබට වැඩ වර්ජනයකට යා නොහැක
ඔබට අවශ්‍ය නිසා.
ඔබ කම්කරු සංගමයක් සෑදිය යුතුය
සහ විශ්ව විද්‍යාලය සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කරන්න
පළමුව කිහිප වතාවක්,
එය සාර්ථක නොවූ විට,
එවිට ඔබට වැඩ වර්ජනයකට යා හැකිය.
ඒ කම්කරු සංගමය,
අපි ඉදිරියට ගොස් එකක් පිහිටුවන්නෙමු.
- මොකක්ද?
- අපි නොකළ යුත්තේ ඇයි?
ඔවුන් හැසිරෙන ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
අපි මෙතනින් නැවැත්තුවොත්,
ඔවුන් අපට කලින්ටත් වඩා නරක ලෙස සලකනු ඇත!
ඉතින් අපිටත් හොඳයි
අපි පටන් ගත්ත දේ අවසන් කරන්න!
ඔව්, අපි එකක් හදන්න ඕනේ!
- ඔව්, අපි ඒක කරමු!
- එකක් පටන් ගනිමු!
අපි ඒක කළ යුතුයි!
අපට එකක් සාදන්න!
අපි ඒකට යමු!
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා දුර ගිහින්!
අපි ඒක කරමු!
- අප වෙනුවෙන් එකක් සාදන්න!
- අප වෙනුවෙන් එය කරන්න!
ඔබට මතකද
මිස් පාර්ක් අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කළ ආකාරය?
- ඔව්.
- ඊළඟට අපි වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔබ කම්කරු සංගමයට බැඳිය යුතුයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඇයි? ඔහ්, එන්න.
- මට බෑ.
ඔවුන් අපේ විවේකාගාරය පවා වසා දැමුවා.
අපි එකට සිටිය යුතුයි.
එය කොතරම් උපකාරී වේදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ.
දිනය, අත්සන.
හරියටම. අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඔබට ලිවිය යුත්තේ එපමණයි.
අපි ඒවා අත්සන් කළ යුතුයි.
මම එක්වීමට මගේ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරමි
ඔබ සැමට ඡන්ද පත්‍රිකාවක් ලැබුණාද?
ඔව්.
වෘත්තීය සමිති අතුරු ව්‍යවස්ථා,
සභාපතිවරයා තෝරා පත් කර ගැනීම,
සහ අනෙකුත් නිලධාරීන් තෝරා පත් කර ගැනීම.
මෙම අයිතම තුන සඳහා කරුණාකර "සඳහා" හෝ "විරුද්ධව"
රවුම් කරන්න.
අනෙක් අයට නොපෙනෙන ලෙස එය අඩකින් නමන්න,
ඉන්පසු එය ඡන්ද පෙට්ටියට දමන්න.
දැන් එහෙනම්,
අපි ආරම්භක උත්සවය ආරම්භ කරමු
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ
භාරකාර කම්කරු සංගමය.
පළමුව, අපට වචන කිහිපයක් ඇසෙනු ඇත
අපේ පළමු වෘත්තීය සමිති සභාපති,
මිස්ටර් ඕ ජැං-ගුන්.
- යහපත.
- සුභ පැතුම්.
ඔබට ස්තූතියි.
ඔව්, හෙලෝ. මම ඕ ජැං-ගුන්.
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ මාතෘකා අල්ලගෙන ඉන්න කැමති නැහැ,
නමුත් එහි බර මට අහිමි වෙන්නේ නැහැ.
අපි හැමදාම එකිනෙකාව දකිනවා,
ඒ නිසා මම මේක කෙටියෙන් කියන්නම්.
අපි මේක දිනමු!
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාල භාරකාර කම්කරු සංගමයට ප්‍රධාන ඉල්ලීම් තුනක් තිබේ.
අසාධාරණ පරීක්ෂණ අහෝසි කරන්න,
අසාධාරණ ලෙස සේවයෙන් පහ කරන ලද මෙනවිය පාර්ක් මියොං-සුක් නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න,
සහ මියගිය භාරකරු හඳුනා ගන්න
කිම් යොං-සුක්ගේ මරණය රැකියාවට සම්බන්ධ එකක් ලෙස.
මම විශ්ව විද්‍යාලයේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කරන්නම්
එකවර, ඒ නිසා කරුණාකර හොඳින් සවන් දෙන්න.
"එකක්. සේවකයින්ගේ දැනුම සහ රැකියා නිපුණතාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා පරීක්ෂණ පවත්වන ලදී,
එබැවින් ආරවුලක් සඳහා කිසිදු පදනමක් නොමැත."
- නමුත්…
- "දෙකක්. භාරකරු කිම් යොන්ග්-සුක්
ඇගේ රැකියාවට සම්බන්ධ නැති හෘදයාබාධයකින් මිය ගිය බව තහවුරු විය."
- පරීක්ෂණ ගැන ආතතිය...
- සවන් දෙන්න.
"මෙම සහාය නොදක්වන චෝදනා ගැන අපි කනගාටු වෙමු."
"තුන. මෙම අසාධාරණ
සහ නීති විරෝධී සාමූහික ක්‍රියා දිගටම පැවතුනහොත්,
කොන්ත්‍රාත් අලුත් කිරීම් බරපතල ලෙස නැවත සලකා බැලීමට විශ්ව විද්‍යාලයට බල කෙරෙනු ඇත."
ඒක තර්ජනයක්ද?
ඒක තමයි විශ්වවිද්‍යාලයේ
නිල ස්ථාවරය.
එහෙනම් අපි ඒක භාරගමු
පළමු සාකච්ඡා අසාර්ථක වුණා.
ඔව්, හොඳයි, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න.
අපි යමු.
- ඔබ උත්සාහ කරන්නේවත් නැහැ.
- ඔවුන්ට මේ වගේ යන්න බැහැ.
පක්ෂව 60 ක්, විරුද්ධව 8 ක්,
අවලංගු ඡන්ද 2 ක් තිබුණි.
අපට පක්ෂව 85% ක් ඇත.
එබැවින් මම ප්‍රකාශ කරමි
අපගේ වර්ජනය අනුමත කර ඇති බව.
භාරකරු කිම් යෙඔන්ග්-සුක්ගේ
මරණය රැකියාවට අදාළයි
හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය ප්‍රතිචාර දක්වන තුරු අපි නවත්වන්නේ නැහැ
අපි එකට කෑ ගසමු!
අසාධාරණ සේවයෙන් පහකිරීම් ආපසු ගන්න!
එය ආපසු ගන්න!
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයා නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න!
සේවයෙන් පහ කරන්න!
අමානුෂික දැනුම පරීක්ෂණ!
ඒවා දැන් අහෝසි කරන්න!
කූඩාරමේ වාඩි වීම, 1 වන දිනය!
1 වන දිනය!
මෙය රසවත් බව පෙනේ.
මට පුදුමයි.
මේ රසවත් කෑම කන එක හොඳයි,
නමුත් අපි පිරිසිදු කරන්නේ නැතිව,
කුණු ගොඩගැහෙනවා.
මට ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
ඔහ්, එන්න!
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න!
ඒක හරි. දැන් අපිට හිත හදාගන්න බෑ.
කෑම කාලා ශක්තිමත්ව ඉන්න.
- හරි!
ඔව්, කාලා සටන් කරන්න!
- සටන් කරන්න!
සමාව ඉල්ලීම ආරම්භය පමණයි!
අපගේ සේවා කොන්දේසි වැඩිදියුණු කරන්න!
වැඩිදියුණු කරන්න! වැඩිදියුණු කරන්න!
අසාධාරණ සේවයෙන් පහ කිරීම් ආපසු ගන්න!
සේවයෙන් පහ කළ සේවකයා නැවත සේවයේ පිහිටුවන්න!
නැවත පිහිටුවන්න! නැවත පිහිටුවන්න!
අපට සැබෑ වෙනසක් අවශ්‍යයි!
අමානුෂික පරීක්ෂණය අහෝසි කරන්න!
භාරකරුවන්ට අයුතු ලෙස සැලකූ කළමනාකරු!
දැන් සමාව ඉල්ලන්න!
සමාව ඉල්ලන්න! සමාව ඉල්ලන්න!
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි, අයිස් කළ ඇමරිකානෝස්.
අම්මා.
ඔයාගේ වැඩ මුරය නැති වෙලාවට,
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න කියලා.
ඔයා අසනීප වෙයි.
ඔයා තමයි
ජීවනෝපාය උපයා ගත යුත්තේ.
ඔයා හැමදාම මෙතන හිටියොත් කොහොමද සල්ලි හොයන්නේ?
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න පුළුවන්.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මේක දවසකින් දෙකකින් ඉවර වෙන්නේ නෑ අම්මේ.
ඔයාට පුළුවන් තරම් විවේක ගන්න.
ඉක්මන් කරලා ගෙදර යන්න.
ඔයාට රස්සාවක් නෑ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හරිම කාර්යබහුලයි!
මට සෑම අවසාන මොහොතක්ම වෙන් කර ගැනීමට සිදු විය
මට මෙහි සිටීමට සිදු විය.
වැඩක් නැහැ, ඇය කියනවා.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න!
මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම මෙහි රැඳී සිටිමි, එබැවින් ඔබ විවේක ගන්න!
ඒක හොඳයි!
ගීස්!
ඇයි එයාලට අපිව බලන්න ඕන?
වර්ජනය ඇදී යනවා,
ඒ නිසා එයාලට සාකච්ඡා කරන්න ඕන වෙයි.
ඔවුන්ටත් ඒ උණුසුම දැනෙයි.
දැන්,
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
විශ්වාසයෙන් ඉන්න, හරිද?
අපි මේක දිනමු.
සටන් කරන්න.
- සටන් කරන්න!
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
අනේ, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඇතුලට එන්න.
ඔයත් මෙතනනේ.
ඇයි අපිව බලන්න කිව්වේ?
කරුණාකර මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
ඔබට කෝපි හෝ තේ ටිකක් අවශ්‍යද?
අප සතුව ඇති තේ මොනවාද?
අපි හොඳින්.
අසුනක් ගන්න.
- ඔබ එය රූගත කිරීම දිගටම කරගෙන යනවාද?
- ඔව්.
- ඇයි? ඔබට සැඟවීමට යමක් තිබේද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර එය පසුව අප සමඟ බෙදා ගන්න.
අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔබ කාර්යබහුල විය යුතු බව මම දනිමි,
නමුත් අපි අද ඔබව හමුවීමට ඉල්ලා සිටියෙමු
මෙහි සිසුන් පැවසුවේ
ඔවුන්ට ඔබට යමක් කීමට ඇති බවයි.
මෙය ඵලදායි සහ ප්‍රයෝජනවත් කාලයක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
දෙපාර්ශ්වයටම වැරදි වැටහීම් තිබේ නම් ඒවා ඉවත් කර ගැනීමට.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මේක මොකක් ගැනද?
කරුණාකර ඔබේ වර්ජනය නතර කරන්න.
කුමක්ද?
මෙම නීති විරෝධී වර්ජනය
සිසුන් පීඩාවට පත් කරනවා.
අපි ගෞරවයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
ඔබ මෙම වර්ජනය නතර කරන ලෙසයි.
ඔබ යොමු වන්නේ මෙයද?
අනේ, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මෙම රැස්වීම සංවිධානය කරන ලද්දේ
සිසුන්ට එය අවශ්‍ය වූ නිසාය.
මෙය විභාග සමයයි, එබැවින් අපි ඉගෙන ගත යුතුය,
නමුත් අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් දුක් විඳිනවා.
අපි තව කොපමණ කාලයක් මේ අවුල ඉවසා සිටිය යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ඔබ ඔබේ වර්ජනය නතර නොකළහොත්,
අපි පිටත විරෝධතා දක්වන භාරකරුවන් පිළිබඳව වාර්තා කරන්නෙමු
සහ ඔවුන්ව උසිගැන්වූ ඔබ තිදෙනා පිළිබඳව පොලිසියට වාර්තා කරන්නෙමු.
සිසුන් වෙනුවෙන්,
අපගේ අධ්‍යාපන අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් අපි චෝදනා ද එල්ල කරන්නෙමු
සහ හානි සඳහා නඩුවක් ගොනු කරන්නෙමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මාධ්‍ය චෝදනා?
යාලුවනේ, ඒක ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔයාලා තුන්දෙනා දන්නවද ඇයි කියලා
භාරකරුවන් වැඩ වර්ජනයක යෙදී සිටිනවාද?
- ඔවුන්… ට එරෙහිව ස්ථාවරයක් ගන්නවා.
සමාවෙන්න.
අපි වින්දිතයින්.
වැරදිකරුගේ හේතු
අපගේ සැලකිල්ල නොවේ.
තරුණයා!
වැරදිකරු?
ඔබ වැනි දක්ෂ සිසුන් දන්නවා
වැරදිකරු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද කියා.
මෙහි වැරදිකරු අපි නොවේ.
ඒ විශ්ව විද්‍යාලයයි.
යාලුවනේ, ඔබ උපාධිය ලබා ගත් පසු, ඔබත් සේවකයින් වනු ඇත.
ඔවුන් දැන් අත්විඳින දේ
කවදා හරි ඔබේ අනාගතය වනු ඇත.
නමුත් අපි නීති මේජර්වරු.
ඒ වගේම ඔහු නීති විද්‍යාලයේ.
නීති විද්‍යාලය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
උපාධි වැඩසටහන. නීති විද්‍යාලය.
කරුණාකර අමතක කරන්න එපා
ඔබේ වැටුප ලැබෙන්නේ අපගේ උපකාරක පන්ති ගාස්තුවෙන් බව.
ඔව්, හරි.
වර්ජනයෙන් ඔබට යම් දුරකට බලපෑම් එල්ල වී ඇති බව සත්‍යයකි.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබේ අධ්‍යාපන අයිතියට
ගරු කළ යුතු නම්,
සේවකයින්ගේ වැඩ වර්ජනය කිරීමේ අයිතිය ද එසේම විය යුතුය.
විශ්ව විද්‍යාලය භාරකාර කාර්ය මණ්ඩලයේ අයිතිවාසිකම්වලට ගරු කරන්නේ නම්,
මෙම වර්ජනය අවසන් වනු ඇත.
ඔබ චෝදනා එල්ල කළ යුත්තේ
තම බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කරන අයට එරෙහිවයි ,
ප්‍රතිරෝධය දැක්වීමේ එකම මාධ්‍යය වන බල රහිත පුද්ගලයින්ට නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ නීතිය හැදෑරීමට තෝරා ගත්තේ ඒ නිසා නොවේ.
කරුණාකර අපව ඒ ආලෝකයට කොටු නොකරන්න.
අපි සරලව කරුණු ප්‍රකාශ කරනවා.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, අපි ඔබට පොලිසියට පැමිණිලි කර නඩුවක් ගොනු කරන්නෙමු.
සිසුන් එතරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරන බව දැකීමෙන් මගේ රුවල් ක්‍රියා විරහිත වෙනවා.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, සිදුවී ඇති දේ අනුව,
අපි බොහෝ විට යම් ආකාරයක තීරණයක් ගත යුතුයි.
හරියටම කුමක් ගැන තීරණයක්?
හොඳයි, අපි දැන් පසුබැසිය යුතුයි
උපායමාර්ගික හේතූන් මත
සහ ඊට පෙර වඩාත් හොඳින් සූදානම් වන්න...
මේ අවස්ථාවේදී අපි කොහේට යන්නද?
වැසිකිළි කාමරවල සැඟවී සිටිනවාද?
නැත්නම් කුණු බඳුන් වලට රිංගනවද?
කම්කරු නීතිඥ අංකය
අපි වැඩ වර්ජනය කළොත් අපිට වැටුප් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා.
අපි වගේ අයට
අතින් කටට ජීවත් වෙනවා,
ඊට වඩා භයානක දෙයක් නැහැ.
නමුත් තවමත්,
අපි මේ වර්ජනයේ ඉන්නවා
අපිට මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕන නිසා
අපිත් අනිත් හැමෝම වගේ මිනිස්සු කියලා!
ඒ සිසුන් සියලුම සිසුන් වෙනුවෙන් කතා කරන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇය හරි.
ඔවුන් බොහෝ විට වඩා හොඳින් දන්නේ නැහැ.
හැමෝම ඔවුන් වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් වඩා හොඳින් දන්නේ නැත්නම්,
අපිට ඔවුන්ට කියන්න පුළුවන්.
අපි පැහැදිලි කළ යුතුයි
අපට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුනේ ඇයි
සහ මෙය කළ යුත්තේ ඇයි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
- ඔබ හරි.
- හරිම දක්ෂයි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
එහෙනම් ඔයාලා ඔක්කොම...
අපි ඉදිරියට යමු.
වෙනසක් ඇති කරන්න!
ඔවුන්ට අපිව අස් කරන්න ඕන නම්, ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ට අපිට නඩු දාන්න ඕන නම්, ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න!
- ඔව්!
- හරි!
අපි සෑදී ඇත්තේ කුමක් දැයි අපි ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි!
ඔව්, අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු!
අපි එය කරමු!
ඔබ මෙය ආරම්භ කර ඇති,
නමුත් අපි එය මෙතැනින් ගන්නෙමු,
ඒ නිසා කරදර නොවන්න.
අපට…
වෙන කොහේවත් යන්න බෑ.
- ඒක හරි නේද?
- ඒක හරි!
හරි එහෙනම්.
එහෙම නම්,
අපි අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිමු.
අපි මේක කරමු!
- අපිට මේක තේරුණා.
- අපිට මේක තේරුණා!
අපි මේක තේරුණා!
අපි අලුතින් පෝස්ටරයක් ​​ලියා නොගන්නේ ඇයි?
සිසුන් වෙත යාමට,
අපි ඔවුන්ට වඩාත් චිත්තවේගීය දෙයකින් ආයාචනා කළ යුතුයි.
කෙසේද?
මම හිතන්නේ පෝස්ටරයේ ඔබේ පෞද්ගලික හඬ තිබිය යුතුයි.
බෙදා ගැනීමට කැමති කෙනෙක් සිටීද
ඔබේ පෞද්ගලික කතාව හෝ මෙම දුෂ්කර අත්දැකීම හරහා යන විට ඔබට හැඟුණු ආකාරය?
- මිස්. මම.
- මම භයානක ලේඛකයෙක්.
ඔයා ගැන මොකද?
නෑ, අහන්න.
මම ඒක ලිව්වොත්, ඒක මට ආපහු හම්බුනොත්, මම කරදරේ වැටුනොත්?
එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න...
මම මගේ කතාව කියන්නද?
මම හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ භාරකරුවෙක්.
මම දුප්පත් ගොවීන්ගේ පවුලක ඉපදුණා
මගේ දෙමව්පියන් තරුණ වියේදී අහිමි වුණා.
මම අනාථයෙක් වගේ හැදී වැඩුණා,
ඒ නිසා මට පුරවැසි පාසලට යන්න විතරයි ලැබුණේ.
බස් සේවකයා, කර්මාන්තශාලා වැඩ, මැහුම්,
මම හැම දෙයක්ම වගේ උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒ සියල්ල අතරින්,
විශ්ව විද්‍යාල භාරකරුවෙකු වීම
මගේ ප්‍රියතම එකක්.
මට නිසි අධ්‍යාපනයක් නොලැබුනත්,
හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයක සේවය කරනවා...
කරුණාකර මෙය ලබා ගන්න.
…සහ යමක් කිරීමට හැකි වීම
- වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන සිසුන් සඳහා...
- ස්තූතියි.
…මාව සතුටු කළා.
මම මේ විශ්ව විද්‍යාලයේ පිරිසිදු කරනවා
දැන් අවුරුදු 20ක්.
මම මේ විශ්ව විද්‍යාලයේ වැඩ කරන්න ලැබීම ගැන ආඩම්බර වුණා,
ඒ වගේම සිසුන් දැකීම මට සතුටක් ගෙනාවා,
ඒවා මගේම ඒවා වගේ.
නාන කාමර පිරිසිදු කිරීම පවා
මට කවදාවත් අපිරිසිදු බවක් දැනුනේ නැහැ.
නමුත්…
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ,
පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතුවලට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති පරීක්ෂණ කිරීමට ඔවුන් අපට බල කරමින් සිටියා.
ඔවුන් අපිව ශ්‍රේණිගත කරනවා
සහ අපිව අවමානයට ලක් කරනවා,
එය විනාශකාරී වී ඇත.
පිරිසිදු කිරීම සඳහා මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලැබෙනු ඇත,
නමුත් ඒ ඉංග්‍රීසි අකුරු
මට පේන්නේ පණුවන් දඟලන එක වගේ.
ඒ පරීක්ෂණ දවස්වල,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා, පපුවේ ගැහෙනවා.
සිසුන්ට පිරිසිදු පන්ති කාමරවල ඉගෙන ගන්න පුළුවන් නම්,
මම සතුටින් වැසිකිළි කාමර සහ පන්ති කාමර මිලියන වාරයක් පිරිසිදු කර පිරිසිදු කරනවා,
නමුත් ඒ පරීක්ෂණ කරන එක මම ඇත්තටම කරන්න කැමති නැති දෙයක්.
ශිෂ්‍යයන් තේරුම් ගනීවි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අපි මේ මුහුණ දෙන දේ.
ඒක ඇත්තටම අපේ දුප්පත් යොන්ග්-සුක් වගේ.
ඇය බස් සේවිකාවක් බවත් මහන කම්හලක සේවය කළ බවත් ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔහු ඉයුන්-ජාගෙන් අසා ඇති.
ඉන්න, මම හිතුවේ ඔයා විශ්ව විද්‍යාලයට ගියා කියලා.
ඔයාගේ අත් අකුරු මෙච්චර භයානකද?
දෙවියනේ, මම හිතුවේ
අපේ ආදරණීය යොන්ග්-සුක් ඒක ලිව්වේ එයාමයි කියලා.
අනේ මගේ.
මගේ, ඔයා පිරිසිදු කරන්න මහන්සි වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා තාමත් වැසිකිළිය පාවිච්චි කරනවා.
ඇතුළත දුගඳයි, ඒ නිසා මට ඇතුළට යන්නවත් බැරි වුණා,
නමුත් ඔබ එයට කැමති විය යුතුයි.
හොඳයි, මම ඊටත් වඩා නරක දේවල් වලට මුහුණ දී තිබෙනවා.
ඔබට ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂ පුතෙක් සිටින බව පෙනේ.
ඔහු මැදිහත් වීමට කැමතියි.
ඉතින් මේ වගේ තැනක ඔබ මෙතරම් රළු වැඩ කරන්නේ ඇයි?
ඇයි සැපපහසුවෙන් ජීවත් නොවන්නේ
ඔයාගේ ලොකුම කම්කරු නීතිඥ පුතා ඔයාට ගෙනෙන සල්ලි වලින්?
මම හිතන්නේ එයා එච්චර සාර්ථක නෑ.
ඊට පස්සේ,
ඔහු යථාර්ථවාදීව කොපමණ මුදලක් උපයනවා ඇත්ද
භාරකරුවන් වැඩ වර්ජනය කිරීමට පොළඹවනවා?
ඔහුට නඩු පවරන්න වෙයි. හරිද?
මගේ දෙවියනේ.
සියෝලියොන්ග්ටැං කියන්නේ
කොළ ළූණු ගැන,
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල තෝරා ගන්නවාද?
කොළ ළූණු හරිම පෝෂ්‍යදායීයි.
මම දන්නවා, නමුත් මට තවමත් ඒවා කන්න අමාරුයි.
ඔයාගේ අම්මා හැම වෙලේම ඔයා ගැන කරදර වුණා,
ඔයා කෑම ගැන හරිම අච්චාරුයි කියලා කියනවා
ඔබ කොපමණ කෑවත්,
ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ...
මම රණ්ඩු වෙනවා.
- මගේ කට වැහෙන්නේ නැහැ වගේ.
- ඒක හොඳයි.
මම මගේ දෙමව්පියන්ට ගොඩක් දේවල් කරන්න දුන්නා.
නෑ, ඔයා වැරදියි.
ඉයුන්-ජා නිතරම කතා කළේ
ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා.
මා ගැන හොඳ දෙයක් නැහැ.
දැන් ඔයාව දැක්කම,
මට තේරෙනවා එයා ඔයාට මෙච්චර ප්‍රශංසා කළේ ඇයි කියලා.
ඇයට හරිම දක්ෂ හා විශ්වාසවන්ත පුතෙක් ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔව්? ඒ මොකක්ද?
- ලොකු අයියා!
ඔයා මේක බලන්න එන්න ඕනේ.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නේ
කණගාටුයි, නමුත් මට ඇත්තටම කමක් නැහැ
නතර වෙලා ඒක ඔයාම කරගන්න
- ලොකු අයියා!
- ඔව්.
මම දශකයකට වැඩි කාලයක් මෙහි වැඩ කරනවා,
ඉතින් මේක මට ඇත්තටම ගොඩක් දුකක්.
කිසිවෙකු ඔබට පිරිසිදු කරන්නෙකු වීමට බල කළේ නැත
ශිෂ්‍යයන්ට මේ ආකාරයෙන් හැඟෙන බව මම දැන සිටියේ නැත.
අපි කුණු රාජධානියක් බැලීමට ටියුෂන් ගෙවනවා
මේක හරිම කලබලයි!
මේ වර්ජනය නිෂ්ඵල දෙයක්.
අනේ මහත්තයා ඕ.
මට ගොළුයි.
කොහෙද වැරදුනේ?
සමහරවිට විශ්ව විද්‍යාලය ඔවුන්ට මෙය කිරීමට සැලැස්වූවා විය හැකියි.
අනේ, එන්න.
මේ දවස්වල ළමයි කියන විදියට කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට ඇත්තටම හැඟෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඔවුන් ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැහැ
එය ඔවුන්ට පෞද්ගලිකව බලපාන්නේ නැත්නම්.
ඔවුන්ට සංවේදනය ශුන්‍යයි
සහ සීනි ශුන්‍යයි.
හේයි, මේක ඇත්තටම විහිළු කරන්න වෙලාවද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
සභාපතිතුමනි, අපි මේක කරන එකේ තේරුමක් තියෙනවද?
අපි දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
සිසුන්ට ඒකෙන් වැඩක් නෑ වගේ.
අපිට රස්සා නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබට අපි වෙනුවෙන් තීරණයක් ගන්න වෙනවා.
මේ මොකක්ද? මොකද වුණේ?
මම දන්නවා, හරිද?
අම්මේ, හැමෝම කොහෙද?
- ඒ හැමෝම ගියා.
- මොකක්ද?
වම්ද? ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
හෙට විශේෂ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වෙනු ඇත
මේ මොකක්ද?
අපි හැමෝම නිර්භීත මුහුණක් ඇඳගෙන,
නමුත් අවසානයේ අපි අතින් කටට කතා කර ජීවත් වෙනවා,
ඒ නිසා අපට විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා පසුබසින්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා අතහරිනවද?
එතකොට මොකක්ද?
අපි ආදරය කළ ශිෂ්‍යයන් පවා
අපට විරුද්ධයි.
විශ්ව විද්‍යාලය හෝ ශිෂ්‍යයන්
අපට සහාය නොදක්වයි.
අපට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
මේකයි මිනිස්සු ඔයාව පහත් කරලා බලන්නේ.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා—කිසිම ගෞරවයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාට කියන ඕනම දෙයක් කරනවා
ඒ වගේම මෝඩ විදිහට ඕනම දෙයක් ඉවසනවා,
ඒ නිසා මිනිස්සු හිතන්නේ එයාලට ඔයාට පහත් විදිහට සලකන්න පුළුවන් කියලා.
මු-ජින්, නවත්වන්න.
මේක කවදාවත් අපිට දිනන්න පුළුවන් සටනක් නෙවෙයි.
අපේ ජීවිත අතේ තියාගෙන ඉන්න මිනිස්සුන්ට විරුද්ධව අපි කොහොමද දිනන්නේ?
ඔයාලා ළමයි නිසා මට තත්පරයකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
අම්මේ, ඇත්තටම!
ඔබ පසුබසින තරමට,
ඔබ යටත් වන තරමට,
ඒ මිනිස්සුන්ට හයියෙන් කතා කරයි!
මිස් කිම් මිය ගියේ ඇයි කියලා හිතන්න.
ඔබ දැන් පසුබසිනවා නම්,
ඊළඟට වඩා නරක දෙයක් සිදුවිය හැකියි.
ඒ වෙනකොට…
ඔයාටත් නඩු දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
මම අහලා තියෙනවා පොලිස් ස්ථානයට යන එක
සංසන්දනාත්මකව කිසිවක් නොවන බව.
ඔවුන් චෝදනා එල්ල කර වන්දි ඉල්ලා නඩු පවරනවා නම්...
අපි මෙතනින් දේවල් නවත්තමු.
ඔයා මේක කරන්නේ මම නිසාද?
මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
සමාවෙන්න.
වැඩ වර්ජනය කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්ද?
කණගාටුයි, නමුත් මේක මොකක්ද?
කරුණාකර මේවා අරගෙන එතනම ඉන්න.
- ඕ වාව්.
- වාව්.
ඔයාට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
විශ්ව විද්‍යාලය භාරකරුවන්ට අමුතු පරීක්ෂණ කිහිපයක් කිරීමට බල කරන බව අපි දැන සිටියේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම අසාධාරණයි
සහ අසාධාරණයි.
අපට කණගාටුයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
පාසල කොතරම් අපිරිසිදුද කියලා මට මුලින්ම කේන්ති ගියා.
නැහැ, මම කියන්නේ, භාරකරුවන් කොතරම් වැදගත්ද කියලා මට තේරුණේ එහෙමයි.
අපි වැඩ වර්ජනයට සහ විරෝධතාවට සහාය දෙමු.
කරුණාකර ශක්තිමත්ව සිටින්න.
සිසුන් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් දැන සිටියා නම්,
බොහෝ දෙනෙක් වර්ජනයටත් සහාය දෙනු ඇත.
අපි ඒ ගැන අන්තර්ජාලයේ සහ වෙනත් දේවල් ගැන පළ කරන්නෙමු.
ස්තූතියි.
එහෙනම්…
- ශක්තිමත්ව සිටින්න!
ශක්තිමත්ව සිටින්න!
- ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ශක්තිමත්ව සිටින්න.
මම ඔයාව දන්නවා.
Gyeonjjang TV?
ඔයා මෙච්චර කල්පනාකාරී වෙන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ ග්‍රාහකයා.
ඔටෝග්‍රැෆ් එකක් ඕනද? නැත්නම් එකට ෆොටෝ එකක්?
නෑ, ඒක හරි.
මම මෙතන ඉඳන් ඔයාට සහයෝගය දෙන්නම්.
ඔව් ඔව්?
- ඔතන ඉන්න.
- ශක්තිමත්ව ඉන්න.
- ස්තූතියි.
- බායි.
- ඔතන ඉන්න.
- ස්තූතියි.
බලන්න?
අපට සහාය දක්වන තවත් සිසුන් සිටිනු ඇත.
සිසුන් එසේ පවසනවා ඇසීමට මම කෘතඥ වෙනවා.
මම දන්නවා.
ඔවුන් සම්පූර්ණ කතාව දැන සිටියා නම්,
ඔවුන් ඇත්තටම පිස්සු වැටෙනු ඇත.
හරියටම. මේක විශ්ව විද්‍යාලය ඇතුලේ තියාගන්න හොඳ නැහැ.
ඒක ප්‍රසිද්ධියට පත් කරන්න ඕනේ.
එතකොට අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
හරි.
මිනිස්සු අවධානය යොමු කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ,
විශ්ව විද්‍යාලයට අපිව මේ විදියට නොසලකා හරින්න බැහැ.
ඔවුන් තමන්ගේ ප්‍රසිද්ධ ප්‍රතිරූපය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
ඒ නිසා ඔවුන්ට මේක එළියට එනවට ඕන වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට ඒක කරන්න දෙන්න.
අපි සජීවී ප්‍රවාහයක් කරන්නම්.
මම කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා ඔයා දැක්කා නේද?
ඒක නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මේ මොහොතේ පවා,
33ක් පමණ පුද්ගලයින්
මගේ නාලිකාවට කැමතිද
සහ දායකද යන්න පිළිබඳව වාද විවාද කරමින් සිටී.
සජීවී ප්‍රවාහයක්ද?
එවිට පරීක්ෂණය රූගත කිරීම
වැඩිම බලපෑමක් ඇති කරයි.
එය මූල හේතුව නිසා.
එවිට අපි පරීක්ෂණ අඩවියට රිංගා යා යුතුයි,
නමුත් ඔවුන් අපේ මුහුණු දන්නවා,
එබැවින් අපිව දොරකඩ නවත්වනු ඇත.
මට ක්‍රමයක් හිතාගන්න බෑ...
ඔව්, සමහරවිට වෙස්වළාගන්න පුළුවන්ද?
ඇයි මම ආයෙත්?
නෑ, ඔයා නෙවෙයි. ඒ දේ...
මම?
ඒ මොකක්ද?
දැන්, කාලය ළඟයි.
කරුණාකර දොරවල් වහන්න.
මෙම අවස්ථාවෙන් පසු පැමිණෙන ඕනෑම අයෙකු
එළියේ.
දැන්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න...
වාව්, ඔයා අද කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ.
පෙළ හොඳින් දැකීමෙන්
පරීක්ෂණයෙන් සමත් වීමට ඔබට උදව්වක් නොවේ.
හොඳයි එහෙනම්.
දැන්, හැමෝම වාඩි වෙන්න.
හේයි, අපි මෙතනින් stream කරන්න හොඳද?
අපි ගොඩක් දුර නම්,
සංඥාව පහත වැටෙන්න පුළුවන්.
අපිට තව තත්පර දහයක් තියෙනවා.
වෙඩි තියන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න, හරිද?
අපි පටන් ගන්නවා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. Gyeonjjang TV මෙතන.
අද අපි ජීවත් වෙන්නේ අපේ රටේ හොඳම විශ්ව විද්‍යාලය වන හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ,
ඔවුන්ගේ භාරකරුවන්ට විශේෂ දැනුම පරීක්ෂණයක් ලබා දෙන තැන.
මූලාශ්‍ර පවසන්නේ
ඔවුන් මෙම හාස්‍යජනක පරීක්ෂණය භාවිතා කරන බවයි
භාරකරුවන්ට ප්‍රසිද්ධියේ අවමන් කිරීමට
සහ සේවයෙන් පහ කිරීම සාධාරණීකරණය කිරීමට
මෙය සත්‍ය පෙළකි
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ලැබුණු භාරකරුවෙකි.
පෙළ කියවන්න.
ඇඳුම් කේතය
කාන්තාව: විධිමත් ඇඳුම් අඳින්න,
හැකිතාක් අලංකාර ලෙස
මෙම කෙටි පණිවිඩය
ඔබට කිසියම් තේරුමක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔව්, පරීක්ෂණ පත්‍රිකාව ආවා.
අපි බලමුද?
අම්මේ,
පරීක්ෂණ පත්‍රිකාව බලන්න.
ඔව්, ටිකක් සමීපව.
හොඳයි.
3. හිටපු ජනාධිපතිවරුන් 3 දෙනා ලැයිස්තුගත කරන්න
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
"හිටපු විශ්ව විද්‍යාල සභාපතිවරුන් තිදෙනෙකු ලැයිස්තුගත කරන්න"?
මගේ විශ්ව විද්‍යාල සභාපති කවුද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෙහි සිටින සිසුන්ට පවා මෙම ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දිය හැකිදැයි මම සැක කරමි.
මම කිව්ව වගේම,
ආදි ශිෂ්‍යයෙක් කමෙන්ට් එකක් දැම්මා.
1998 දී මෙට්‍රික් උපාධිය ලබාගත් ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී ආදි ශිෂ්‍යයෙක් අදහස් දක්වමින්,
"මට නම් ඒක අසාර්ථකයි."
එහි සිටින සේවකයින්ට එය ලබා දෙන්න
හේයි, මේ බලන්න.
- මොකක්ද?
මේ අපේ භාරකරුවන්ට දෙන පරීක්ෂණය.
ඒක පිස්සුවක්. ඒ මොන මගුලක්ද?
මම දන්නවා. මට මේ විශ්ව විද්‍යාලයට යන්න ලැජ්ජයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද
නීති ගොඩනැගිල්ල හැදුවේ කවද්ද?
ඔයාට පිස්සුද? මම ඒක කොහොමද දන්නේ?
දෙවියන් වහන්ස. දැන්, මිස්ටර් ලී සුන්-ඔව්.
කරුණාකර නැගී සිටින්න.
දෙවියනි, ඔබට 25% ක් ලැබුණා.
අනේ, ඔබ අපේ විශ්ව විද්‍යාලයේ
ආරම්භක දර්ශනය වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මෙය වැරදියට තේරුම් ගැනීම බරපතල ගැටළුවක් නේද?
ඔබේ ලකුණු මෙතන කාරණයට එහායින් තියෙනවා.
ඒක හරි ආකල්පයක් තිබීම ගැන,
ඔබට එය නැති බව පෙනේ.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මට පාඩම් කරන්න බැරි වුණා.
කාර්යබහුලයි මොකද කරන්නේ?
වර්ජනයක ඉන්නවද?
ඔබට වැඩ වර්ජනයක ඉන්න එක ගොඩක් විනෝදයක් වුණා නේද?
- ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙලා, හැමෝම උද්දාමයට පත් වුණා...
- අම්මා.
කළමනාකරු ළඟට යන්න.
ඔයාට කවදාවත් විශ්ව විද්‍යාල අධ්‍යාපනයක් ලැබුණේ නැහැ
- නමුත් හිතුවා...
- මොකක්ද?
නෑ අම්මේ, උත්තර දෙන්න එපා.
ජේසුස් ක්‍රිස්තුස්.
ඉක්මනින් යන්න.
හරි, තේරුණා.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න. වාඩි වෙන්න.
ඇත්තටම, මේ මොකක්ද?
ඔයාලා දැන් ළමයි නෙවෙයි.
ඔයාලා ඔක්කොම වයසයි නේද?
මේ හැසිරීම මොකක්ද?
ලෝකය වෙනස් වෙලා.
කාලය වෙනස් වෙලා, හරිද?
ඉතින් ඔයා පොඩි එකමුතුවක් හදාගන්නවා,
ගීත ගායනා කරනවා, වචන ගායනා කරනවා, සහ...
ඒ හස්තයෙන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳ දුකක්.
ඒක කිරීමෙන් ඔයාගේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයාලා හැමෝම දැන් බරපතල කරදරයක.
බරපතල කරදරයක්.
මේ වන තෙක්,
විශ්ව විද්‍යාලය ඉතා ඉවසිලිවන්තයි,
නමුත් ඔබට ඉතා ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත, හරිද?
නීතිය කොතරම් බියජනකද.
හරි, ඊළඟට.
යුනියන් පුටුව ඕ ජැං-ගුන්, කරුණාකර නැගිටින්න.
යන්න. කරුණාකර තත්පරයක් නැගිටින්න.
එන්න, නැගිටින්න.
දැන්,
අපේ වෘත්තීය සමිති සභාපතිවරයාට අත්පොළසන් නාදයක්.
ඔහුට 65% ක් ලැබුණා.
වාව්, ඔයා යන්තම් සමත් වුණා.
ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි. පුදුම දේවල්.
- සර්, කරුණාකරලා මේක බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
ඉන්න, ඒ මම නේද?
මේ මොකක්ද? ඉන්න, ඉන්න.
විනාඩියක් ඉන්න.
හේයි, මේ මොකක්ද?
හේයි, ඉන්න. මේ කවුද?
- පරීක්ෂණයක් අතරතුර දුරකථනයක් භාවිතා කරන්නේ කවුද?
- බොහෝ දෙනෙක් නරඹමින් සිටිති.
මේක පුදුමයි!
මේක වංචාවක්. ඒක නීති කඩ කිරීමක්.
ඔයාලා හැමෝටම බිංදුවක් ලැබෙයි!
මේ මොකක්ද?
හේයි, අදහස් පිස්සු!
කියවන්න ඉක්මන් වැඩියි.
- වාව්, මොකක්ද?
- හරි.
අපි අදහස් කිහිපයක් කියවමු.
"ඒ නපුරු දුෂ්ට මුහුණ."
"ඔයා ඉවරයි. බායි."
"බස්ට්. දුවන්න!" "මේක වේදිකාගත කරනවද?"
"මේක ඇත්තටමද?"
මේක ඇත්තටම දැන් සිද්ධ වෙනවා.
මටත් ඒක වේදිකාගත වුණා නම් හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
අනේ!
ජෙනරාල් බිග්හෙඩ් කියනවා, "කවුද
හොර මිනිහෙක් වුණාම ඉහළම ශ්‍රේණි ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ,"
සහ වොන් 180,000ක් පරිත්‍යාග කර ඇත.
වාව්, වොන් 180,000ක්.
මේ මොකක්ද?
හේයි, මේ පැත්ත!
මේ පැත්තේ තියෙන ෆෝන් ටික අල්ලගන්න! ඔක්කොම.
දැන් මාව පේන්නේ නෑ නේද?
දැන්, මම... ඒක නම්!
හේයි, මේ පැත්ත! එයාලගේ ෆෝන් ගන්න!
මේ පැත්ත! මේක ඇත්තටම...
හරි, අහන්න.
මේක බරපතල අපරාධයක්, හරිද?
රූප අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක්. මම යනවා...
ඉන්න. මම තාම මෙතන ඉන්නේ ඇයි? ඇයි?
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඔව්, මම දන්නවා. ඔව්.
අපි දැන් සොයනවා. ඔව්.
ඔව්.
හේයි, ඒ ෆෝන් එක ඕෆ් කරන්න!
හරි, ඔව්. ඔව්.
අපි ඉක්මනින් ඔවුන්ව සොයාගෙන නැවත වාර්තා කරන්නෙමු.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
පිටතට ගොස් ඔවුන්ව සොයා ගන්න!
හොඳයි, විශ්ව විද්‍යාලය අපව සොයනවා වගේ. අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, ඉල්සාන් කුලී හේවා, ඔබේ 2,000-දිනූ පරිත්‍යාගයට ස්තූතියි.
සීඕචෝ මිෂු 5,000ක ත්‍යාගශීලී පරිත්‍යාගයක් යැව්වා.
නම්ගජ්වා පාර්ක්, "100,000ක් දිනුවා
ඔබට දැන් එළියට යන්න ධෛර්යයක් තිබේ නම්."
- ලක්ෂයක්?
- එය 100,000 නම්…
ඒක වටිනවා.
- ඔව්.
- හරි.
- හොඳයි.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
අපි යන්න හිටියේ.
ඔවුන් අපිව ගොඩක් හොයනවා,
ඒ නිසා අපි යන්න ඕනේ. ග්යෝන්ජාං ටීවී, අපි යමු.
ඉන්න, අපි යන්න කලින්.
- කතා කරන්න.
- හරි.
එක, දෙක, තුන!
- ග්යෝන්ජාං ටීවී!
- දර්ශන වේලාව!
ඔහු ඉහළට යා යුතුව තිබුණි. ඇත්තටම.
හරි.
ප්‍රතිචාරය කොහොමද?
අපි නැගිට්ට ගමන්,
- නරඹන්නන් ගණන ඉහළ ගියා.
- හරි.
හේයි, කැමරාව හොයාගන්න.
සෑම කොනක්ම සොයන්න.
එය සොයා ගන්න. මට අවශ්‍යයි...
ඔබ සියලු නරඹන්නන්
ඇයි කියලා කල්පනා කරනවා ඇති
- මේ පාසල ඇතුලේ මේක වෙනවා.
- මොකක්ද?
- නායකයා? නැත්නම් ඉත්තෙක් විතරද?
- ඔයා කවුද?
කොහොමත්, එයා මෙහෙ ඉන්නවා,
ඉතින් අපි එයාව ඉන්ටවීව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද? දෙයියනේ, තවත් කැමරාවක්.
ඔයා කාර්යබහුලද?
- මොකක්ද?
- මේක බලන්න.
ඒ මොකක්ද?
මම මෑතකදී නරඹන නාලිකාවක් මේක.
ඒගොල්ලෝ මගේ පාසලේ සජීවීව කතා කරනවා.
ඒගොල්ලෝ වැඩපොළ අනතුරු සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥතාවක් දක්වන නාලිකාවක්.
ඒගොල්ලෝ අද වෛරස් වෙලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- ඒක තමයි මගේ කතාව.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාලගේ රැකියාවට සම්බන්ධ නැති පරීක්ෂණ දුන්නා
ඒ වගේම එයාලගේ පරීක්ෂණ ලකුණු පාවිච්චි කළා
ඔවුන්ව සේවයෙන් පහ කරන්න.
ඒක ඇත්තද?
එපමණක් නෙවෙයි. ඔයා භාරකරුවන්ට මේ පරීක්ෂණවලට අලංකාර ඇඳුම් අඳින්න කියලා බල කළා.
කැමරාව අල්ලගන්න!
ඒ කැමරාව ඕෆ් කරන්න!
මම කිව්වා, ඒ කැමරාව ඕෆ් කරන්න!
ඔබ වීඩියෝවේ දුටු පරිදි,
මේ කාමරය භාරකරුවන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා.
විශ්වාස කිරීමට පවා නොහැකි තරම් විකාර දර්ශනයක්
මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දිග හැරෙමින් තිබේ.
මෙය සැබවින්ම නිර්මාණාත්මක බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
අපේ රටේ හොඳම විශ්ව විද්‍යාලය යැයි කියනු ලබන දෙයෙහි සැබෑ මුහුණ මෙයයි!
- ග්යෝන්-යූ! නැහැ!
- අපි මෙයින් පසු පිටත් වෙමු. ඉන්න!
- නෑ, ඉන්න!
- අනේ මන්දා!
මගේ නරඹන්නන්...
- ඒක කැඩිලා.
- ස්තූතියි.
"ස්තූතියි"?
හේයි, ආයෙත් නෑ. අපොයි.
සිඟිති රූ තෝරා ගැනීම සැමවිටම දුෂ්කර විය,
නමුත් ඔබ දැන් මට එකක් හැදුවා.
හොඳයි, හරි.
අහන්න, මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නීති විරෝධී ලෙස රූගත කරනවා,
අපේ වැඩ වලට බාධා කරනවා,
සහ මගේ රූප අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කරනවා.
- පොලිසියට කතා කරන්න.
- ඔව් සර්.
ඔයාට එහෙම කතා කරන්න අයිතියක් තියෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ සිතන්නේ මෙය මෙහි සාමාන්‍ය තත්වයක් කියාද?
ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද
සිසුන්ට තම සියල්ල ලබා දෙන වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන පුද්ගලයින්ට මෙය කිරීම?
මම කවදාවත් ලැජ්ජාවට පත් විය යුතු කිසිවක් කර නැත.
අපි කරන්නේ අපගේ සගයන් අතර මූලික ප්‍රමිතීන් ඉහළ නැංවීමට උත්සාහ කිරීම පමණයි.
ඒක එච්චර වැරදිද?
ඒක වැරදියි කියලා ඔයා හිතනවද?
හහ්? මම ඔයාට තර්ජනය කළාද
මේ පරීක්ෂණ කරන්න කියලා?
- මම එහෙම කළාද?
- මොකක්ද?
- ඔවුන් ස්වේච්ඡාවෙන්...
- ස්වේච්ඡාවෙන්?
ඔහු "ස්වේච්ඡාවෙන්" කියනවා.
වාව්, මට ගොළුයි.
වෙනත් විකල්පයක් නැති
මිනිසුන්ට බලපෑම් කිරීම.
ඒක එයාලට තර්ජනය කිරීමක්.
"තර්ජනය" කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම තාමත් කතා කරමින් හිටියා.
මම යමක් කියන්න අතරමඟ හිටියා!
ඔහ්, හරි.
කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර රළු සහ නිර්ලජ්ජිත වෙන්නේ?
හොඳයි. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔයා එක්ක තවදුරටත් ගනුදෙනු කරන්නේ නැහැ.
අපි මේක නීත්‍යානුකූලව හසුරුවමු. ඔව්, හොඳයි.
අපි මේක නීත්‍යානුකූලව කරන්නම්!
හොඳයි.
අපි මේක නීත්‍යානුකූලව කරමු.
ඔබ නැවත නොවේ.
ඔව්, ඒ මම නැවතත්.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
මම නෝ මු-ජින් කම්කරු නීති කාර්යාලයේ කළමනාකාර නීතිඥවරයා වෙමි,
නෝ මු-ජින්.
කම්කරු ප්‍රමිති පනතේ 76-2 වගන්තිය.
සේවායෝජකයෙකු හෝ සේවකයෙකු නොමැත
රැකියා ස්ථානයේ
තරාතිරම, සම්බන්ධතාවය ආදියෙහි
උසස් බව ප්‍රයෝජනයට නොගත යුතුය
අනෙකුත් සේවකයින්ට ශාරීරික හෝ මානසික දුක් වේදනා ඇති කිරීමට
හෝ සුදුසු වැඩ විෂය පථයෙන් ඔබ්බට වැඩ පරිසරය පිරිහීමට ලක් කිරීම.
ඉතා හොඳයි.
ඔයා පොත් කිහිපයක් කියෙව්වා වගේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මම නීතිය කැඩුවා කියලද?
- ඔයා මොන විකාරයක්ද...
- මම!
පිරිසිදු කිරීමේ වැඩ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති මේ නිෂ්ඵල පරීක්ෂණය හරහා,
ඔයා සුදුසු වැඩ විෂය පථය ඉක්මවා ගියා.
ඔබ දැන් කරන සෑම දෙයක්ම
රැකියා ස්ථානයේ හිරිහැරයට යටත් වේ.
ඔබ පරීක්ෂණ ලකුණු ප්‍රසිද්ධියේ හෙළි කළ අතර එය අපහාසයකි.
ඔබ දේපළවලටද හානි කළා.
දෙවියනි, ඒ දේ මිල අධිකයි.
ඇත්තෙන්ම එතරම් උගත් කෙනෙක්
මේ සරල නීතිය දන්නවා ඇති...
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
"දැනුම සහ අවබෝධය කඩිසරව අනුගමනය කරන්න
මනුෂ්‍යත්වයට යහපත ගෙන ඒමට."
මෙතරම් උතුම් ආරම්භක දර්ශනයක් සහිත විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලබා ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද
ඔබ හැසිරෙන්නේ මෙහෙම නම්?
ඔබ හිස් පරීක්ෂණයකට මුහුණ දුන්නා,
එබැවින් ඔබට කතා කිරීමට අයිතියක් නැත!
මැඩම්!
එහෙනම් ඒ මයික්‍රෆෝනය පහළට දමා නිහඬව ඉන්න, හරිද?
නෑ නේද?
එහෙනම් ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද
මේ අයව ශ්‍රේණිගත කරන්න සහ ඔවුන් සුදුසුද කියලා තීරණය කරන්න?
- හරියටම.
- ඇය හරි.
මම...
මම කළමනාකරු වෙමි
ඔබව අධීක්ෂණය කිරීම සඳහා වගකිව යුතුය, එබැවින් මම...
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙක්ම,
ඔබ ඔබටම මෙය කර නොගත යුතුය.
මෙන්න බලන්න. බලන්න!
අපි නැතුව විශ්වවිද්‍යාලයට
හරියට වැඩ කරන්නවත් බෑ,
නමුත් අපි කියන ඕනෑම දෙයක් කරනවා
ඒ වගේම මෝඩ විදිහට ඕනෑම දෙයක් ඉවසනවා,
ඉතින් එයා හිතන්නේ එයාට අපිට මෙහෙම සලකන්න පුළුවන් කියලා.
- මේ කවුරුත් අපේ සේවායෝජකයා වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
- කවුරුත් නැද්ද?
ඒ වගේම එයා අපිට සලකන්නේ අපි එයාට වඩා පහළින් ඉන්නවා වගේ!
- අහන්න, අහන්න!
- හරි.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
- ඇය හරි!
- හේයි.
අපි පසුබසින තරමට,
අපි වැඩි වැඩියෙන් යටත් වූ තරමට,
මේ අය කොච්චර හයියෙන් කතා කළාද කියලා ඔයා දැක්කා
ඒගොල්ලෝ අපිව පහත් කරලා බැලුව හැටි!
- හරියටම!
- දෙවියන්ගේ නාමයෙන්, නිහඬයි!
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්!
- හොඳ දුකක්.
- ඔයා පැනලා යන්න එපා!
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඔබ වටිනා වීම ගැන එතරම් සැලකිලිමත් වන නිසා,
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබට එම දැනුම සහ ප්‍රමිතිය තිබේදැයි බලමු
ඔබ අපෙන් භාරකරුවන් ඉල්ලා සිටින බව.
- ඔහුව පරීක්ෂා කරන්න.
- කොහොම හරි, මම ඒකට දක්ෂයි.
අපේ විශ්ව විද්‍යාල ගීය ගායනා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
විශාලනය කරන්න.
- එය ගායනා කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
- එය ගායනා කරන්න!
- ඔහු දන්නේ නැහැ!
- ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
- මේ මොකක්ද?
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔයා අපිට වටින කෙනෙක් වීම ගැන දේශන පවත්වමින් හිටියා—ඒක ඔයා දන්නේවත් නැතුව?
අහන්න, ඔයාලා කවුරුත් විශ්ව විද්‍යාලයට ගිහින් නැහැ
හෝ කැම්පස් ජීවිතය අත්විඳ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ වගේ,
නමුත් විශ්ව විද්‍යාල ගීත ගායනා කරන්නේ කවුද?
විශ්ව විද්‍යාලයේ කවුරුත් ඒක ගායනා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එකකට ගියා නම් ඔයා දන්නවා ඇති.
දිදුලන සත්‍යයේ පන්දම සමඟ
ඉහළට තබා දීප්තිමත්ව බබළයි
මෙම ප්‍රඥාවේ ශාලාව
ලෝකය ආලෝකයෙන් පුරවයි
ඒකද සින්දුව?
සෑම තරුණ හදවතකම
යුක්තියේ සහ නිදහසේ ආත්මය රැගෙන යාම
සත්‍යයේ උල්පතෙන් උපුටා ගැනීම
අපි හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය
හන්කුක්, හැන්කුක්
ඇත්දළ සත්‍යයේ කුළුණ
සදාකාලික ආලෝකයෙන් බබළයි
තරුණ වියේ සදහටම
හෙලෝ?
හරි, ඔව්.
ඒක පුදුම සහගතයි!
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි, ඔව්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම සර්.
ඔබ නිසා!
දිදුලන සත්‍යයේ පන්දම සමඟ
ඉහළට තබා දීප්තිමත්ව බබළයි
මෙම ප්‍රඥාවේ ශාලාව
ලෝකය ආලෝකයෙන් පුරවයි
සෑම තරුණ හදවතකම
යුක්තියේ ආත්මය රැගෙන යාම සහ නිදහස
ජ්‍යෙෂ්ඨ නීතිඥ කිම් මෑන්-ඕ
සත්‍යයේ උල්පතෙන් උපුටා ගැනීම
අපි හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලය
යැං සු ප්‍රකාශනය දිනා ගත්තා
- ඔව්, මම ආදි ශිෂ්‍යයෙක්.
- හන්කුක්, හන්කුක්
කරුණාකර මාව ජනාධිපති කාර්යාලයට යවන්න.
මේ වගේ ලිපියක්
පුවත්පතේ පළ වෙනවා...
සහ අපේම සිසුන් අපේ භාරකාර කාර්ය මණ්ඩලයට එරෙහිව නඩු පවරනවා
ආදි ශිෂ්‍යයෙකු වීම ගැන මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
අද මෙහි රැස්ව සිටි ජනතාවට අමතරව,
ආදි ශිෂ්‍යයන් විශාල පිරිසක් නීති කණ්ඩායමට බැඳීමට ඉදිරිපත් වී ඇත.
මේක ඇත්තටම දෙයක්ද
ආදි ශිෂ්‍ය සභාපතිවරයාට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
අපගේ විද්‍යාල ආයතනයේ කීර්ති නාමය පහත වැටෙමින් තිබේ.
මම වෙන කවදා සම්බන්ධ වෙයිද?
මම එකඟයි, ජනාධිපතිතුමනි.
අපිට මේක දිගට ඇදගෙන යන්න දෙන්න බෑ.
මම කවදාවත් මේ තරම් ලැජ්ජාවට පත් වෙලා නැහැ
මේ විශ්ව විද්‍යාලයේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න.
අනිවාර්ය දැනුම පරීක්ෂණ
ඔවුන්ගේ කාර්යයට අදාළ නොවේ
භාරකාර කාර්ය මණ්ඩලයට බලහත්කාරයෙන් ගැනීමට සිදුවන දේ
වහාම අහෝසි කළ යුතුය!
මෙම අසාධාරණ සිදුවීම ගැන අපි සමාව අයදිමු
දැනුමේ අභයභූමියක් ලෙස පැවතිය යුතු විශ්ව විද්‍යාලයක සිදු විය.
මෙය නැවත සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා කඩිනම් පියවර ගැනීමට අපි පොරොන්දු වෙමු.
සමහර විට ඒ භූත කාන්තාව...
මිස්. කිම්.
ඔව්, සමහරවිට මිස්. කිම්
ඇගේ සගයන් ඇගේ මරණයෙන් පසුව පවා පෙර පරිදිම ඉදිරියට යනු ඇතැයි බිය විය.
ඔව්, ඇය තමයි අසාධාරණ ලෙස සහ තනිවම මිය ගියේ.
ඇයට ස්තූතියි, පරීක්ෂණය අවසන්,
එය නැවත සිදු නොවන බව විශ්ව විද්‍යාලය පැවසීය.
ඉතින් ඒක සහනයක්.
අනෙක් ඉල්ලීම් ද ඉටු විය.
ඔවුන් කිව්වා පරීක්ෂණ ලකුණු නිසා සේවයෙන් පහ කළ සියලුම සේවකයින් නැවත සේවයේ පිහිටුවනවා කියලා.
කිම් මහත්මියට අවශ්‍ය වූයේ මෙය නම්,
ඇයට දැන් සාමය දැනෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඔව්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි එය කළා.
- අපි?
- ඔව්, අපි.
සහ භාරකරුවන්, සිසුන්, ආදි සිසුන්,
වාර්තාකරුවන් සහ අනෙකුත් පුරවැසියන්.
අපි හැමෝම මේක එකට කළා.
ඔව්, ඔයා හරි.
එහෙනම් අපි සමරන්න කොහේ හරි යමුද?
ඔබත් බොහෝ දේ කළා,
පොලිස් ස්ථානයට ගමනක් පවා.
නෑ, මම ගෙදර යන්නයි යන්නේ.
ඔය දෙන්නා හොඳ දෙයක් කන්න යන්න.
මම ඇයි එයා එක්ක විතරක් කන්නේ?
අපි කොහොමත් හැමදාම එකට ඉන්නවා.
- හුයි-ජූ.
- මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇස් ඇසිපිය හෙළීමට ගත් ඒ කෙටි මොහොතේදී පවා, මට ඔබව මග හැරුණා.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
නැහැ.
ඒක හරිම හොඳයි. ඔයාට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද? අනේ මන්දා.
හුයි-ජූ?
අවංකවම, ඒ කෙල්ල.
මම හිතන්නේ ඒ එක හොඳ කෙනෙක් කියලා.
- ඔයා විතරයි--
- මම යනවා.
- හෙලෝ.
ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට සනීපද?
ගොඩක් හොඳයි.
ඔබට ස්තූතියි,
මම අල්ලාගෙන සිටි දේවල් ගැන කතා කිරීමට මට හැකි විය.
මම ජීවතුන් අතර සිටියදී මේ වගේ විශ්වාසයෙන් කතා කළා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
එහෙනම්…
මම මෙහෙම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයා තමයි නියම වැඩක් කළේ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔහ්, එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි, එයාට එයාගේ රස්සාවත් ආපහු ලැබුණා.
ඉතින් ඔයා තවත් කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ කාලේ මට එයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා,
මම අනිත් පැත්ත බැලුවා.
මම හිතන්නේ ඒක මට බරක් වෙලා තිබුණා.
ඔයා දන්නේ නැහැ
මගේ අම්මටත් කොච්චර සහනයක් දැනෙනවද කියලා.
දැන් එයා හරිම සතුටින් ඉන්නේ
ඒ පරීක්ෂණ කරන්න ඕන නෑ.
විශ්ව විද්‍යාලය
නැවත යමක් ඇද ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය,
නමුත් අපි හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්නෙමු,
එබැවින් ඔබට දැන් අවසානයේ විවේක ගත හැකිය.
මගේ පවුලේ අය ලුණු හොඳින් බලා ගනීවි.
ඇය ගෙදරටම වෙලා ඉන්නවා,
එහෙනම් ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද?
ඔව්.
ස්තූතියි.
- මාර්ගය වන විට, මට ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවා.
- හරි.
සත්‍යය නම්…
ඔබට ස්තූතියි, මට අවසානයේ සාමයෙන් යා හැකියි.
ස්තූතියි.
ඇත්තටම.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
හේයි!
ඇයි ඔයා ඔයාටම කතා කරගන්නේ?
මම එහෙම කළාද?
මම…
මම මෑතකදී මටම කතා කර කර හිටියද?
ඔයා එක්කම එහෙම කතා කරන්න එපා!
ඔයා ඒක නැති කරගත්තා වගේ පේනවා.
හරි.
හේයි, අපි ඉක්මනට යමු, හරිද?
- ඔවුන් ඉක්මනින් එන්න කිව්වා.
- මට ඉඩ දෙන්න.
අපි යමු.
නීතිය ගොඩනැගීම
ටා-ඩා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඉහළට එන්න, මිසිස් පාර්ක්.
- ඉහළට එන්න.
ඔබේ රැකියාවට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ආදරණීය මිස් පාර්ක්
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, එම්.එස්. PARK MYEONG-SUK
ඔබේ රැකියාවට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිසිස් පාර්ක්.
ඔබේ රැළි වැටෙන මහලු වියේදී,
ඔබ ඔබේ බිරිඳ ගැන සැක කරනවා
සහ ඇය ගැන ඔත්තු බැලීමට ඔබේ පුතාව යවනවාද?
මම සැක කරනවා කියලා කවුද කිව්වේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, එච්චරයි.
සැකය වර්ධනය වන්නේ ආදරයෙන් නේද?
අපි එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙමු.
කොහොම හරි, ස්තූතියි, මු-ජින්.
ඒ පරීක්ෂණ නැතුව මට ගොඩක් හොඳට දැනෙනවා.
යොන්ග්-සුක්ට දැන් සාමයෙන් විවේක ගත හැකියි.
මියගිය කෙනෙකුට දැනගන්න පුළුවන් මොනවාද?
ඔවුන් දන්නවා තාත්තේ. ඔවුන් දන්නවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉස්සර හැම කොළ පාට ළූණුම කඩලා දැම්මා.
ඔයා හැම දෙයක්ම කෑවා.
මම ඒක හදලා බැලුවට පස්සේ ඒක රසයි.
ඇත්තෙන්ම ඒක එහෙමයි.
කොළ ළූණු ඔයාට හොඳයි
ඒ වගේම රසයි.
මේ දවස්වල මම එයාට වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
හේයි, පැටියෝ. මෙහෙට එන්න, පැටියෝ.
ඒකිට එහෙම කියන්න එපා. ඒක ලුණු.
මෙන්න, ලුණු. මෙහෙට එන්න.
ලුණු! ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මම ඇගේ නම කිව්වත් ඇය කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි
යොන්ග්-සුක් ඇගේ නම සෝල්ට් කියලා කිව්වා.
සත්‍යය නම්…
ඒක ලුණු නෙවෙයි.
ඒක ගම්මිරිස්.
සමහරවිට ඒක ගම්මිරිස් වෙන්න ඇති.
යහපත්කම.
ඒක ඇත්තටම ගම්මිරිස්!
ගම්මිරිස්, මෙහෙට එන්න.
මෙන්න.
ගම්මිරිස්. යහපත්කම.
ඔහ්, වාව්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එය ලුණු නොවේ නම්, එය ගම්මිරිස් විය යුතුය.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නම එකට හොඳ කාලයක් ගත කළ යුතුයි.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මේ ආදර හැඟීම් නැති මිනිහා එක්ක මම කොච්චර හොඳ කාලයක් ගත කරයිද?
ගීස්.
මම ඔයාට අතුරු කෑම ටිකක් පැක් කරන්නම්. ඒවා ගන්න.
කොළ ළූණු කිම්චි
දැන් රසයි.
ඒක හොඳයි.
මට ගෙදර කෑම කන්න වෙලාවක් නැහැ.
මි-ජූ මගේ කොළ ලූනු කිම්චි වලට ආදරෙයි.
ඔයා කොච්චර කල් මේ විදියට ජීවත් වෙයිද?
හරි අම්මේ, මේක ඔයාට.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා සටන් කළා.
මෙය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි,
ඒ නිසා තාත්තා ළඟ එය තබා ගන්න.
අපි අපි ගැන හොඳින් බලාගන්නවා,
ඒ නිසා ඔබ එය රැගෙන එය ලබා ගන්න.
මට කාර්යාලයේ මගේම පිටුපස තියෙනවා.
එහෙනම්,
ඔබ යාමට පෙර දැන් එකක් ගන්න.
යහපත.
මෙන්න.
එය ගන්න.
හරි, හොඳයි.
- මෙන්න.
- මටත් එකක් දෙන්න...
ඔයාට හැමදාම ඕන හොඳ දේවල්.
ඒක රසයි.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා
ඒ වගේම මේවා ගන්න වග බලා ගන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා නියමයි, අපේ සටන් නායකයා.
- මම යනවා.
- හරි, බායි.
- මම යනවා තාත්තේ.
- බායි.
- රසවිඳින්න.
- හරි.
ඔව්, ඔයාලා කොහෙද?
මු-ජින්…
ඔයාගේ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි රෝහලේ.
රෝහල? ඇයි? මොකද වුණේ?
මම හිතුවේ අපි ඇත්තටම මැරෙයි කියලා.
ඒක මොන රෝහලද? මම එතනම එන්නම්.
මම එන ගමන් ඉන්නේ, ගීස්.
ඔයාලා දෙන්නා මගේ ජීවිතේ ගොඩක් අමාරු කරනවා
ඇත්තටම.
මහත්තයා!
හේයි, යුන්-ජේ.
අපි ආයෙත් "මහත්තයා" ළඟට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? කෙනෙක්ව බලන්න යනවද?
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
මම කළු වෙලා හිටියා. මම ඇහැරුනාම මම මෙතන හිටියා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා...
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි?
මමද…
මැරිලද?
යුන්-ජේ.
සතියකට පැය 72
වැඩ කරන පැය නියාමනය
අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අපි දින හතරක වැඩ සති ගැන විවාද කරනවා
ඔබට ඉරිදා නිවාඩු අවශ්‍යද?
ඔයා අදහස් කළේ සිකුරාදා කියලද?
සතියකට පැය හැත්තෑ දෙකයි?
ඔයා මොන යුගයේ කෙනෙක්ද?
70 දශකයේ ඉඳන් ඔයා මෙතන කාල තරණය කළාද?
යුන්-ජේ ඉන්නේ දැඩි සත්කාර ඒකකයේ?
මම හිතුවේ එයා ලොකු සමාගමකට සම්බන්ධ වෙලා කියලා.
ඉතින්, යුන්-ජේ මෙතන කරත්ත තල්ලු කරමින් සිටියාද?
කරත්ත ලබා ගැනීම සාමාන්‍ය කාර්යයකි
හතළිස් ගණන්වල සහ පනස් ගණන්වල සිටින අයට පවා
කළමනාකරණය කළ හැකිය.
ඒ තද රස්නෙට කරත්ත ඉදිරියට සහ පසුපසට තල්ලු කිරීමෙන් පසු ඔහු ඇද වැටුණා,
සහ සමාගම වගකිව යුතු නැද්ද?
ඇයි ඔයා
ඒ ජීන්ස් කොල්ලගෙන් අහන්නේ නැත්තේ? බෝධිසත්ව?
මේක වැඩපොළ තුවාලයක්.
රැකියා ස්ථානයේ පහරදීම් සහ හිරිහැර.
- බන්ෂින්සබා.
- බන්ෂින්සබා?
මම ඇත්තටම මැරුණා නම් මොකද වෙන්නේ?
මම කොච්චර අරගල කළත්,
කිසිවක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මට විවේක ගන්න ඕන.
- මිස්ටර් නෑ! යුන්-ජේ...
- යුන්-ජේ?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිසූ ලී